Tanuja
berperilaku biasa saja.
Kita harus bersikap seperti itu
kami melakukan
semua ini dari hati.
Akhirnya, harinya
telah tiba, Anjana.
Saya tidak tahu
apa yang kamu pikirkan.
Tapi, sebenarnya aku tidak punya
masalah apa pun dengan Appu
menikah dengan Lalon.
Dia anak yang baik.
Dia pekerja keras.
Dia jujur.
Dan yang paling penting dari semuanya
cara Lalon mencintai Appu tidak
ada orang lain yang
bisa mencintainya.
Appu akan mendapatkan keluarganya sekarang.
Apa yang lebih menyenangkan?
Ya, Anjana.
Mimpi Appu kami akan
menjadi kenyataan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu siap?
Tentu saja.
Shrishti, saya seorang pengacara.
Jangan kuatir.
Semuanya akan sesuai rencana.
Mulai sekarang, berapa pun penghasilan saya
Saya akan mendapatkan penghasilan untuk Appu.
Ini akan berguna
untuk masa depannya.
Anjana.  - Ya.
Appu kami
akan bisa menyesuaikan
diri disana, kan?
Cinta antara Lalon dan dia
akan cukup, kan?
Biarkan mereka menikah dulu.
Anda akan melihat
dia bahkan tidak ingin
datang ke sini setelahnya.
Siapapun yang Appu cintai
dia menemukan surganya di dalamnya.
Rumah ini mungkin besar
tapi hati orang-orang
di sini kecil.
Dan di sana
rumahnya mungkin kecil
tapi mereka mempunyai hati yang besar.
Anda akan melihat.
Appu kami akan sangat senang.
Dia akan puas.
Insya Allah akan demikian.
Jika saya tahu sebelumnya bahwa
semua ini akan
terjadi di rumah Anda
Saya tidak akan
pernah menikahkan
putri saya ke
dalam keluarga ini.
Sekarang, bahkan
kenalanku pun akan tahu.
Itu adalah kakak
perempuan dari menantuku
berasal dari daerah kumuh.
Reputasi saya akan
hancur sekarang.
Shrishti, kamu
tinggal di rumahmu.
Kami tinggal di tempat ini.
Pikirkan tentang kami sejenak.
Bagaimana dengan reputasi kita?
Ini hanya tentang
pernikahan hari demi hari.
Dan karena pernikahan
ini diadakan di rumah
gadis ini telah membuat
kekacauan di tempat ini.
Nenek maukah kamu
mengoleskan kunyit padaku?
Kenapa tidak?
Hari ini adalah 'Gaay-hulud' Appu saya.
Semua orang akan
mengoleskan kunyit pada Anda.
Kamu telah membuatku menjadi hantu.
Saya akan melakukannya juga.
Aku akan menjadikanmu hantu juga.
Saya akan menerapkannya
juga kepada Anda.
Gadis ini sudah setengah gila.
Karena dia diketahui bahwa
pernikahan akan
dilangsungkan di sini
dia benar-benar gila.
Thammi.  - Ya?
Karena upacaranya sedang
berlangsung, bukankah
akan ada musik?
Kak Appu maukah
kamu bernyanyi hari ini?
saya akan bernyanyi.
Biarkan upacaranya selesai dulu.
Anda telah mengatakan sesuatu
yang benar untuk pertama kalinya.
Saya harus bernyanyi sekarang.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan 'Gaay-hulud'-ku.
Dan, saya sangat
tidak suka kunyit.
Jadi, tolong jangan
lakukan ini padaku.
Mimi, kamu datang ke sini.
Jangan terapkan itu padanya.
- Arshi.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Upacara ini dilakukan
untuk Anda juga.
Kami melakukan semua ritual.
Tepat sekali, Thammi.
Itu adalah ritual, jadi saya melakukannya.
Tapi hari ini bukan tentang aku.
Dan saya tidak
bisa terlihat seperti
bunga matahari sepanjang hari.
Astaga!
Begitu banyak drama!
Ada baiknya menggunakan kunyit.
Mengapa kamu bertindak seperti itu?
Jangan seperti itu.
Dan jika Anda tidak menyukainya
kamu bisa pergi.  Pergi.
Pergi dan tinggal di luar
negeri seperti orang asing.
Appu..
- Kakak Appu.
Mengapa kamu
mengatakannya seperti itu?
Hari ini adalah harimu.
Dan banyak orang di sini.
Tolong bicara baik-baik.
Saya akan diam karena Anda
mengatakannya dengan baik.
'Lalon perlu disingkirkan.'
'Atau yang lain lanjutkan'
'tidak ada yang tahu apakah
dia menjadi musuh terbesarku.'
'Dia adalah putraku satu-satunya.'
'Saya telah berjuang untuk membesarkannya.'
'Karena ayahnya meninggal'
'ketika dia masih muda.'
'Ibunya tidak bisa mengenaliku.'
'Tapi tidak ada jaminan'
'bahwa dia tidak akan
pernah tahu tentang aku.'
Siapa orang-orang ini?
Mereka berasal dari daerah kumuh.
Mereka membawa hadiah untuk Appu.
Untuk 'Gaay-hulud'.  - Ya ampun!
Hanya ada dua nampan hadiah.
Entah aku harus menangis
atau menertawakannya
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana harus bereaksi.
Dikatakan bahwa
identitas seseorang
tidak ditentukan
oleh pakaiannya.
Itu tidak berlaku di sini.
Lihat saja mereka.
Saudara perempuan dan teman pria itu.
Mereka telah
menghancurkan reputasi kita.
Lihat itu!
Mertuaku ada di sini!
Bawa ke sini.
Kakak ipar.  - Siapa kamu?
Saya Jhimli.
Kakak iparmu.  - Ya ampun!
Saya telah mendengarnya
kakak ipar itu
seperti singa betina.
Maukah kamu membuatku
takut atau mencintaiku?
Lihatlah siapa yang
berbicara tentang rasa takut.
Bagaimana menurutmu?
Melihatmu sepertinya
kamu sungguh manis
dan kamu akan mencintaiku.
Dan aku juga akan
sangat mencintaimu.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Anda akan memberi saya makanan enak, bukan?
Tidak.
- Bu!
Mama!
- Ibu akan memberimu makanan.
Apakah begitu?
Baiklah kalau begitu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menata rambutmu.
Dan kamu akan terlihat lebih cantik.
Hore!  - Tapi, satu hal
kamu harus bernyanyi untukku saja.
Sepakat?
- Saya menyanyikan lagu ketika saya bahagia.
Saya akan bernyanyi hari ini juga.
Lihat itu.
Appu kami berbicara dengan
saudara iparnya dengan sangat baik.
Ya, Anjana.
Saya harap semuanya
berjalan sebaik ini.
Lihat, Chhoton juga ada di sini.
Aku memikirkan dimana
Jhanak sampai sekarang.
Tanuja!
Kemana perginya gadis
ini bersama Aniruddha?
Saya tidak tahu.
Ani ada di sini, di rumah.
Mungkin dia keluar
mencari Chhoton.
Untuk mencari Chhoton?
Ke daerah kumuh?
Menantu saya pergi
ke daerah kumuh itu?
Tidak, Shrishti.  Saya
tidak bisa memastikannya.
Tapi, tahukah Anda
bagaimana dengan Chhoton.
Dia pasti pergi ke daerah kumuh.
Jadi Ani pasti mengikutinya
ke sana.  Hanya itu saja.
Gadis ini telah melontarkan tuduhan
seperti itu terhadap Aniruddha.
Bagaimana Aniruddha
bisa menoleransinya?
Jika dia terus seperti itu
maka putriku pasti akan marah.
Ani!
- Bagaimana kabarmu, Arshi?
Kemana kamu pergi bersama Jhanak?
Dimana kamu tadi, Ani?
Pertama-tama, saya tidak
pergi bersama Jhanak.
Saya pergi ke tempat Lalon
untuk menjemput Chhoton.
Anda bisa saja meneleponnya.
Aku memang meneleponnya. Tapi
ada musik dan banyak kebisingan.
Jadi, Chhoton tidak mengangkatnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus pergi.
Apakah ayah bertanya tentang aku?
Jadi, apakah kepergianmu itu penting?
Arshi, cobalah mengerti.
Ayah memintaku untuk menjemput Chhoton.
Katakan padaku satu hal, Ani.
Jhanak juga ada di sana, kan?
Ya.
Sekarang saya tahu.
Anda pergi ke sana setelah Jhanak.
Arshi, apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu siapa yang ada di sana.
Saya hanya pergi ke sana
untuk menjemput Chhoton.
Dengar, Ani!
Saya sudah menanggung banyak hal.
- Arshi, kumohon.
Bahkan aku punya batasan.
Dan jika batas itu terlampaui..
Saya tidak pergi ke sana
dengan memikirkan hal lain.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
aku bersikap terhadap Jhanak?
Saya bisa melihatnya.
Dan itulah yang membuatku bingung.
Mengapa kamu begitu
nakal dengan Jhanak?
Anda melakukan ini
karena Anda terluka, bukan?
Arshi, kamu bertanya padaku
mengapa aku berperilaku
buruk padanya?
Semuanya tepat di depan Anda.
Kenapa kamu selalu
salah paham padaku?
Tidak, Ani.
Saya tidak ingin
memahami apa pun lagi.
Arshi, dengarkan..
Arshi!
Arshi, kamu mau kemana?
Berhenti!
Arshi!
Aniruddha, Arshi
marah dan pergi?
Ini pasti akan terjadi.
Jika Anda melakukan hal semacam
itu maka kemarahan
putri saya sah saja.
Kamu masuk ke rumah
bersama gadis itu.
Kemana kamu pergi bersama Jhanak?
Saya sudah memberi tahu Arshi.
Ibu Arshi bertanya lagi padamu.
Saya tidak menganggap
penting untuk menjawab Anda.
Kemana kamu pergi saat itu?
Untuk menelepon Chhoton?
Ya.  - Jadi katakan saja.
Dia menanyakan hal yang sama padamu.
Ayah, aku bukan anak kecil.
Mengapa saya harus menjawab siapa pun
yang menanyakan pertanyaan kepada saya?
Aniruddha..
- Ya, kamu harus menjawab.
Anda harus menjawab
sebanyak yang saya tanyakan.
'Jhanak datang ke sini dan
mengatakan hal yang tidak masuk akal.'
"Dan menurutnya hal itu benar."
'Dia mengira aku melakukannya..
- Kamu melakukan apa yang dikatakan Jhanak.'
'Dan dia adalah ibu dari
anakmu.  Benar, Arshi?'
Tuduhan yang ditujukan terhadap Anda
jangan menganggapnya enteng.
Hal itu belum terbukti.
Anda juga tidak lepas
dari tuduhan, bukan?
Perbedaan antara Anda dan
saya adalah tuduhan
terhadap Anda
sebenarnya sudah terbukti.
- Aniruddha!
Tolong bicara dengan sopan.
Bahkan ayah atau ibuku tidak
pernah berbicara
seperti itu padaku.
Itulah masalahnya.
Jika Anda sudah disiplin
sejak kecil maka itu
tidak akan sampai pada hal ini.
- Nona Shrishti.
Ani, Arshi marah
dan dia naik ke atas.
Tolong pergi dan telepon dia.
- Aku baru saja akan melakukannya, Bu.
Tapi dia menghentikanku seperti biasanya.
Saya tidak mengerti, Aniruddha.
Apa perlunya berada di dekat
gadis ini sepanjang waktu?
Bibi, itu hal yang sederhana.
Kami baru saja kembali bersama.
Jangan membuat keributan
karena sesuatu yang kecil.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi tolong berhenti
menanyaiku, dan awasi aku.
Saya melakukan segalanya
atas pilihan saya sendiri.
Saya sedang memikirkannya.
Saya tidak melakukan ini di
bawah pengaruh siapa pun.
Aniruddha, tolong..
- Dia berbicara omong kosong.
Aniruddha!
"Oh, pengantin cantik!
Kamu harus tumbuh dewasa suatu hari nanti"
"cepat atau lambat.."
"Kamu ditakdirkan untuk menikah
dengan seorang pangeran tampan"
"cepat atau lambat.."
"Oh, pengantin cantik.
Suatu hari nanti kamu harus menikah"
"dan dibawa pergi oleh
pangeran menawanmu."
"Kamu harus dipisahkan
dari kami, teman-temanmu"
"cepat atau lambat.."
"Matanya yang cantik
dilapisi dengan kohl."
"Telapak tangannya yang
indah dicat merah dengan pacar."
"Perhiasan kepalanya berkilau"
"dan anting-antingnya bergoyang."
"Sebuah kalung bersinar
terang di lehernya."
"Tersembunyi di balik kerudung sutra"
"dia tersenyum lembut"
"dan diam-diam tersenyum malu-malu."
"Dia tersenyum diam-diam
tersembunyi di balik kerudungnya."
"Kamu harus kehilangan dirimu
sendiri di dunia mimpi suatu hari nanti"
"cepat atau lambat.."
"Oh, pengantin cantik.
Suatu hari nanti kamu harus menikah"
"dan dibawa pergi oleh
pangeran menawanmu."
"Kamu harus dipisahkan
dari kami, teman-temanmu"
"cepat atau lambat.."
"Oh, pengantin cantik!
Kamu harus tumbuh dewasa suatu hari nanti"
"cepat atau lambat.."
Kakak Appu.
Kami lelah menari.
Sekarang, tolong bernyanyi untuk
kami dengan suara ajaib Anda.
Benar-benar?  - Ya!
Oke, saya akan bernyanyi.
Oke.  - Baiklah.
"Saya tidak akan tinggal
lagi di balik pintu tertutup"
"karena aku tidak bisa
hidup tanpa kekasihku."
"Saya tidak akan tinggal
lagi di balik pintu tertutup"
"karena aku tidak bisa
hidup tanpa kekasihku."
"Aku tidak bisa hidup
tanpa kekasihku."
"Tidak, tidak.."
"Aku tidak bisa hidup
tanpa kekasihku."
"Saya tidak akan tinggal
lagi di balik pintu tertutup"
"Aku tidak bisa hidup
tanpa kekasihku."
"Pengantin cantik menunggu di rumah"
"memegang semangkuk nektar."
"Oh, aku ingin tahu nektar manis apa
yang dia berikan kepada pengantin prianya."
"Pengantin cantik menunggu di rumah"
"memegang semangkuk nektar."
"Oh, aku ingin tahu nektar manis apa
yang dia berikan kepada pengantin prianya."
"Aku ingin tahu nektar manis apa yang
dia berikan kepada pengantin prianya."
"Tidak, tidak.."
"Aku tidak bisa hidup
tanpa kekasihku."
"Saya tidak akan tinggal
lagi di balik pintu tertutup"
"karena aku tidak bisa
hidup tanpa kekasihku."
"Saya tidak akan tinggal
lagi di balik pintu tertutup"
"karena aku tidak bisa
hidup tanpa kekasihku."
"Saya tidak akan tinggal
lagi di balik pintu tertutup"
"karena aku tidak bisa
hidup tanpa kekasihku."
Anda tidak menerapkannya pada saya.
Pertama, beri kunyit pada saya.
Kakak Appu..
- Hei, Ani!
Kakak Appu.  - Kemarilah!
Kakak Appu..
Kakak Appu
lepaskan tanganku.
Mengapa?  - Tolong, lepaskan.
Jika kamu tidak mendengarkanku
maka aku akan pergi
sekarang.  Dan aku tidak
akan menghadiri pernikahannya.
Tolong, lepaskan.
Kamu sangat pintar sekarang.
Anda telah menjadi pahlawan wanita.
Anda tidak menyukai semua ini?
Dengar, Jhanak
jangan pamer denganku.
Aku mengenalmu dengan
baik, dan untuk waktu yang lama.
Hei, Ani..
- Kak Appu, aku ada pekerjaan.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Silakan.
- Kamu ingin pergi juga?
Pergi ke dia.
Pergilah ke istrimu
dan tenangkan dia.
Dia pasti marah, kan?
Semua orang bisa pergi!
Suami yang sangat terkutuk.
Tidak bisakah kamu melihat kemana kamu berjalan?
- Mengapa?
Kamu juga punya mata.
Kenapa kamu tidak berhati-hati?
Bodoh!  - Bodoh?
Saya bodoh, bukan?
Bahwa aku tertipu oleh tipuanmu.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang aku katakan
kamu mendengarnya dengan baik.
Apakah Anda mencoba
mencari cara baru
untuk menghina saya
di depan semua orang?
Mohon maafkan saya untuk saat ini.
Oke, ayo selesaikan
semua ritual lainnya juga.
Apa yang Aniruddha katakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia tampak sangat marah.
Apa yang telah terjadi?
Meenu Bu, ketika seseorang
meninggalkan kebenaran
maka mereka pasti akan marah.
Dia akan mendapat masalah
sampai aku meninggalkan rumah ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak boleh melewatkan
pernikahan kakak Appu.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, Jhanak.
Memang benar
semua pria itu sama.
Maaf, Bu Meenu.
Tapi, saya tidak setuju dengan itu.
Jhanak, kamu masih..
Hal tentang Chhoton
adalah dia tidak
seperti yang lain.
Anda tidak akan menemukan orang
seperti dia bahkan
jika Anda pergi mencari.
Tidak mungkin seseorang
selalu melakukan hal yang benar.
Tapi jika hidup memberi Anda
kesempatan untuk melakukan hal yang benar
maka kamu harus mengambilnya.
Meenu Bu, saya tahu itu
Chhoton tidak akan pernah
menceritakan isi hatinya.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakannya?
Dan, jika Anda berdua tidak bisa mengatakannya
maka aku akan mengatakannya.
- TIDAK!
Tidak perlu untuk itu.
Jadi, itu artinya kamu akan
mengatakannya sendiri?
Jhanak, apa
pendapatmu tentang aku?
Bahwa aku akan pergi menemui orang itu
siapa yang menolakku dan
memintanya menikah denganku?
Jadi kamu tidak akan mengatakannya.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu aku harus melakukan sesuatu.
Tidak, Jhanak.
Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Silakan.
Jauhi saja semua ini.
Oke, saya akan mendengarkan
Anda untuk saat ini.
Tapi, kamu pasti sudah
mengenalku sekarang.
Bahwa saya tidak
bisa mengikuti perintah.
Dan saya melakukan apa yang saya anggap cocok.
Jadi, Anda harus melakukannya
serahkan segalanya padaku.
'Lalon, kamu ditahan.'
'Berhenti.  Apakah Anda punya surat perintah?'
'Jhanak, Ada tuduhan
serius terhadapnya.'
'Seseorang yang berkedudukan
tinggi telah mengajukan pengaduan.'
'Tempat tinggi?'
'Tuan, Anda bekerja
melawan hukum.'
'Anda tidak bisa menangkap
Lalon tanpa surat perintah.'